Protegido: _atributo
Privado: __atrbuto

Ideia
Protegido: Cuidado ao usar
Privado: não use fora desse escopo

Usar protegido quando precisa de acesso a uma subclasse
Usar privado quando o atributo/variavel é um detalhe interno que não pode sair do escopo ou quando resulta em algum conflito

Esse atributo precisa ser acessado fora da classe?
├── Sim → use público (sem underline)
└── Não ↓
    Subclasses vão precisar acessar?
    ├── Sim → use protegido (_)
    └── Não ↓
        É um dado sensível ou detalhe interno crítico?
        ├── Sim → use privado (__)
        └── Não → use protegido (_) mesmo